nav:
    -domů
    -o nás
    -reference
    -produkty
    -poptávka
    -kontakty
    -klientska sekce

informace:
ROTHECO S.R.O
IČO: 07697694
DIČ: CZ07697694
E-mail: info@rotheco.cz
Tel. 482 777 269
POHOTOVOST 24/7   –    602 245 802
Fakturační adresa:
Ještědská 56/109, Liberec 8, 460 08
Korespondenční adresa:
Cidlinská 132/8, Liberec 15, 460 15
ROTHECO - TČ S.R.O
IČO: 17170222
DIČ: CZ17170222
E-mail: tc@rotheco.cz
Tel. +420 724 246 510
Fakturační adresa:
Cidlinská 920/4, Liberec 15, 460 15
Korespondenční adresa:
Cidlinská 920/4, Liberec 15, 460 15





domu:
KVALITA S KVANTITOU RUKU V RUCE
Zařízení a jeho životnost, vždy na prvním místě. Pro bezproblémový chod a spokojenost zákazníka
CO VŠECHNO DOVEDEME?
PRODEJ - SERVIS

Chlazení
Centrální chladící systémy – vzduch/vzduch – vzduch/voda – voda/voda
Systémy Freecooling (atmosférické chlazení)
výkony od 1,5kW do 2MW

Tepelná čerpadla
kompletní technologie vytápění vč. podlahových systému, strojovny otopných systémů

Klimatizace
Domácí i průmyslové klimatizace – Provedení Split, Multi-split, integrace do rekuperačních systémů

Vzducho-technika
Realizace vzduchotechnických systémů na mírů, servisní činnost 

Čištění vodních okruhů
Odstranění úsad z rozvodů chladící vody, čištění výparníků a kondenzátorů 

Fri3oil
Recyklace chladiva
Čištění chladivových okruhů od spalin po zahoření, čištění sedimentů v chladícím okruhu po zaplavení 

ICS cool energy
Dodávky nových temperačních zařízení, chladičů – záruční a pozáruční servis
výkony od 1,5kW do 2MW

GWK
Pozáruční servis vč. dodávky náhradních dílů



NAŠE DALŠÍ SLUŽBY
Temperace
Průmyslové temperační systémy, sušičky vzduchu

Rental
Pronájmy chladičů od 1,5 kW do 1MW –  reakční čas do 24H

SERVISNÍ POHOTOVOST 24/7
Pro naše partnery s platnou servisní smlouvou držíme servisní pohotovosti 24/7 s dojezdovými časy do 4 hodin od nahlášení poruchy

+420 602 245 802



AKTUALITY


o nas:
Tam kde většina končí, MY začínáme.
Jsme dodavatelská a servisní firma. Zajišťujeme komplexní dodávky a záruční i pozáruční servis.
Naším hlavním cílem je funkčnost všech zařízení pod naší správou ke spokojenosti zákazníka
Dodávky a servisní činnost:
chlazení (technologie, VZT)
klimatizace – přímé i nepřímé chlazení
vytápění – teplená čerpadla 
úpravny vody
VZT
řízené prostředí
pronájem zařízení
projekce
technické studie 
odborné posudky
technické a konstrukční návrhy
optimalizace provozu
rekuperace a obnovitelné zdroje
KONTAKTUJTE NÁS

CO VŠECHNO DOVEDEME?
Chlazení
Od domácích klimatizací po centrální chladící systémy – vzduch/vzduch – vzduch/voda – voda/voda
Systémy Freecooling  – atmosférické chlazení (otevřené systémy, uzavřené systémy, adiabatické  chladiče)
výkony od 1,5kW do 2MW
Díky dlouholeté zkušenosti našich zaměstnanců (více jak 20 let) jsme schopni realizovat i ty nejsložitější servisní zásahy a nejsložitější instalace nových zařízení. Chlazení  pro technologie i VZT, kompresorové jednotky, chladící věže, FRECOOLING SYSTÉM, mrazící boxy a další
Klimatizační systémy přímé i nepřímé (fancoil system), split, multisplit, VRV systémy
Dodáváme zař. LG, Daikin, Toshiba, Acond, Fujitsu, Mitsubitchi, Carrier, Frigoriferi, Samsung a další dle přání zákazníka 
Servisujeme zař. LG, Daikin, Trane, Toshiba, Acond, Fujitsu, Mitsubitchi, Samsung, Carrier, Frigoriferi, GWK, YORK, AERMEC

Vytápění
Tepelná čerpadla, kompletní rozvody vytápění vč. podlahových systému, strojovny otopných systémů.
Provádíme odbornou montáž a servis tepelných čerpadel od domácích až po centrální systémy vytápění značek:
LG, Mitsubishi, Samsung, York, Carrier, Toshiba, Aermec a další.
Zajištujeme kompletní dodávku, včetně instalace vytápění Vašeho domu (bytu, průmyslového objektu), od projektu až po instalaci topného systému a správné nastavení, včetně regulace systému pro ohřev teplé užitkové vody či bazénu.

Temperace
Průmyslové temperační systémy, sušičky vzduchu
Vedle našeho velkého portfolia nabízíme také dodání či servis průmyslové temperační technologie, které poskytují výkonnou regulaci teploty pro širokou škálu aplikací výrobních procesů, toho je dosaženo ohřevem nebo chlazením (temperací) cirkulujícího média. Tímto teplonosným médiem může být buď voda, tlaková voda nebo termální olej/tepelná kapalina.
Díky dlouholeté praxi nabízíme také konzultace pro navržení správné temperační technologie.

Vzduchotechnika
Realizace vzduchotechnických systémů na mírů, servisní činnost 

Čištění vodních okruhů
Odstranění úsad z rozvodů chladící vody, čištění výparníků a kondenzátorů, deskových výměníků – pájených a skládaných
Využíváme takzvané hydrodynamické čištění – čištění vodou pod vysokým tlakem, všech vnitřních povrchů systému, za účelem odstranění nežádoucích produktů vzniklé za provozu zařízení (vodní kámen, sedimenty, atd…)
Výsledkem tohoto procesu je dosažení vysoké čistoty vnitřku celé vodní soustavy a zvýšení účinnosti a zkrácení doby cyklu temperace.
Proplach vodní soustavy pomocí chemických přípravků s úplnou filtrací, za účelem odstranění zbytku nečistot z celé vodní soustavy, které moly zůstat na vnitřních stěnách vodní soustavy a následné zajištění čistoty vody pro následný provoz.
Veškeré chemické prostředky, které používáme jsou biologicky rozložitelné, aktivní látky obsažené ve výrobcích jsou v souladu s požadavky nařízení EU o detergentech (EC/648/2004).
Recyklace chladiva
Čištění chladivových okruhů od spalin po zahoření, čištění sedimentů v chladícím okruhu po zaplavení 

Fri3oil
Naše firma má ve vlasnictví 2ks zařízení Fri3oil. Zařízení slouži k recyklaci chladiva tzn. čištění chladiva od sedimentů a jiných nečistot vč. částečné vlhkosti v chladivu. Zařízení taktéž slouží k čištění celých chladivových okruhů např. po spálení , či zatopení. Díky velké materiálové základně dokážeme ve velmi krátkém reakčním čase zrecyklovat velké množství chladiva, popřípadě vyčistit po zatopení či spálení velké okruhy hladících zařízení a jednoznačně urychlit opětovné zprovoznění zaření a s tím spojené výrobní procesy. 

ICS cool energy
Dodávky nových temperačních zařízení, chladičů – záruční a pozáruční servis  – výkony od 1,5kW do 2MW
Dodáváme a servisujeme kompletní portfolio ICS Cool Energy

GWK
Pozáruční servis vč. dodávky náhradních dílů

RENTAL
Pronájmy chladičů od 1,5 kW do 1MW –  reakční čas do 24H
Chillery určené k pronájmům SHINI, TRANE, DAIKIN, FRIGORIFERI 
Z důvodu velké vytíženosti našich zařízení je dostupnost nutno ověřit

SERVISNÍ POHOTOVOST 24/7
Pro naše partnery s platnou servisní smlouvou držíme servisní pohotovosti 24/7 s dojezdovými časy do 4 hodin od nahlášení poruchy
Ke každému partnerovi přistupujeme individuálně, každá technologie, každá výroba má jiná specifika. Proto poskytujeme nadstandardní služby. 



reference:
Naši zákazníci
naše realizace
fotky videa


produkty: to stejne co na uvodni strane

poptavka: POPTÁVKOVÝ FORMULÁŘ

kontakty:
SERVISNÍ ODDĚLENÍ
CHLAZENÍ A TEMPERACE
Jiří Balák
balak@rotheco.cz

Petr Novák
novak@rotheco.cz

Karel Sklenár
sklenar@rotheco.cz

Jan Novák
novakml@rotheco.cz

TZB VČ. VZT
Jan Zimmermann
zimmermann@rotheco.cz

Martin Vávra
vavra@rotheco.cz

Zdeněk Hnízdil
hnizdil@rotheco.cz

Petr Gavelčík
gavelcik@rotheco.cz

TEPELNÁ ČERPADLA
TEPELNÁ ČERPADLA
Martin Kočí
koci@rotheco.cz

MAR A REGULACE
Lukáš Keller
keller@rotheco.cz

FOTOVOLTAIKA A SOLÁRNÍ TECHNIKA
FOTOVOLTAIKA
Lukáš Keller
keller@rotheco.cz

SOLÁRNÍ TECHNIKA
Martin Kočí
koci@rotheco.cz

MONTÁŽNÍ ODDĚLENÍ
VZDUCHOTECHNIKA
Zdeněk Hnízdil
hnizdil@rotheco.cz

Jan Rossmann
rossmann@rotheco.cz

TECHNOLOGICKÉ ROZVODY
Martin Starosta
starosta@rotheco.cz

Karel Sklenár
sklenar@rotheco.cz

INSTALACE TECHNOLOGIÍ
Martin
Vávra
vavra@rotheco.cz

Jan Zimmermann
zimmermann@rotheco.cz

VEDENÍ SPOLEČNOSTI
Kancelář - Tepelná čerpadla
showroom@rotheco.cz
+420 724 246 510

Petr Gavelčík
CEO
gavelcik@rotheco.cz

Kancelář
Mgr. Jana Ragín
asistentka jednatele
uctarna@rotheco.cz

Jakub Rossmann
jednatel společnosti 